Абсолютно упругое столкновение

Вам нужно ввести массу и скорость двух тел.
(После каждого ввода нужно нажимать Enter)
Симуляция начинается / сбрасывается на кнопку k.
На кнопку p можно поставить симуляцию на паузу.
При столкновении выполняется равенство:
v1 * m1 + v2 * m2 = u1 * m1 + u2 * m2
Оба тела меняют направление движения

Абсолютно неупрогое столкновение

Тоже самое, но выполняется равенство:
v1 * m1 + v2 * m2 = (m1 + m2) * u
Два тела движутся вместе
/|\
Преломление луча
Вам нужно ввести коэфициенты преломления двух сред(n1 и n2), а также угол падения луча(a).
(После каждого ввода нужно нажимать Enter)
Симуляция начинается / сбрасывается на кнопку k.
Построится преломленный луч и выведется угол отражения.
Угол преломления (b) находится следующим образом
b = arcsin(sin(a) * n1 / n2)
/|\
Движение планет
Вы можете ввести скорости солнца по оси x и y(не обязательно, значения по умолчанию - 0)
(После каждого ввода нужно нажимать Enter)
Будет показываться модель движения планет.
(После Юпитера планет нет, т.к. они бы не поместились).
Значения масс и скорости планет, а также их расстояния до солнца взяты из реальности.
Движения в происходит на основе формулы тяготения:
F = G * m1 * m2 / r^2
Где G = const, m1, m2 - массы двух объектов, а r - расстояния между телами.
/|\
Сила трения
Вы вводите массу тела и его начальную скорость, а также силу коэфициент трения поверхности.
Тело будет двигаться, пока не остановиться.
Значения на экране выводяться в следующем порядку сверху вниз:
Скорость в данный момент
            |
            V
      Ускорение тела
            |
            V
      Пройденный путь


